Repository: dhrgusdlrns/dhrgus
Catalog: ShatteredSpace_DLStrings_*.po
Languages: ko

# 014A5F
source: Subject: Construction and Furnishing Schedule for the Kappa site project Levels To All Relevant Personnel, As we initiate the construction and furnishing of our bunker, adherence to the following phased schedule is imperative for operational efficiency and security. Below are the designated phases and their respective priorities: Construction and Furnishing Schedule: Phase 1: --Level 0 - Entrance and Initial Security-- - Blast Door: Install robust barrier. - Security Booth: Construct access monitoring booth. - Storage Area: Set up storage for supplies. - Security Gates: Implement additional security layer. Phase 2: --Level 3 - Engineering and Maintenance-- Energy Reactor: Install core power source. Engineering Area: Build maintenance workshop. Maintenance Area: Establish tool storage space. Phase 3: --Level 4 - Water Reservoir and Support Facilities-- Water Reservoir: Develop large storage area. Changing Room for Workers: Build maintenance personnel facilities. Phase 4: --Level 2 - Command Center-- Command Center: Construct operational hub with advanced systems. Emergency Exit: Integrate concealed emergency exit. Phase 5: --Level 1 - Officer and Administrative Zone-- Officer Living Quarters: Provide officer accommodations. Offices: Set up administrative offices. Research and Development Area: Establish space for advancements. Officer Lounge and Restaurant: Finalize relaxation and dining area. Strict adherence to this schedule is mandatory. All personnel are to execute their assigned tasks with precision and diligence. Kappa project director - Tanit Sak'Dos
ko: 제목: 카파 현장 프로젝트 내 각 층의 공사 및 가구 설치 일정 관련 직원들에게 알림, 우리의 벙커가 공사 및 가구 설치 단계에 접어들었으므로 작업의 효율성과 보안을 지키기 위해 다음 일정을 지키는 것이 절대적으로 중요하다. 아래 내용은 지정된 단계들과 이에 해당하는 목표들이다. 공사 및 가구 비치 일정: 1단계: --0층 - 입구와 초기 보안 대책-- - 방폭 문: 육중한 장벽 건설. - 보안 부스: 출입 감시용 부스 건설. - 보관 장소: 보급품 저장고 건설. - 보안문: 추가적인 보안 방비책 강구. 2단계: --3층 - 엔지니어링 및 유지보전-- 에너지 반응로: 주요 발전 설비 설치. 엔지니어링 구역: 각종 점검에 필요한 작업장 설치. 유지보전 구역: 작업 도구 보관 장소 확보. 3단계: --4층 - 저수조 및 지원 설비 -- 저수조: 대용량 저장 장소 구축. 작업자 탈의실: 유지보전 인력 시설 설치. 4단계: --2층 - 지휘 통제실-- 지휘 센터: 첨단 시스템이 장착된 운용 허브 구축. 비상 탈출구: 비밀 긴급 탈출구 구성. 5단계: --1층 - 고위 관리 및 행정 구역-- 고위 관리 거주 구역: 관리들의 숙직 여건 확보. 사무실: 행정 사무 장소 구축. 연구개발 구역: 각종 개발에 필요한 구역 확보. 고위 관리의 라운지 및 식당: 휴식 및 식당 구역 완결. 반드시 이 일정을 정확하게 따라야 한다. 모든 직원은 배정받은 임무를 정확하고 성실하게 수행해야 한다. 카파 프로젝트 책임자 - 타니트 삭도스

# 014A60
source: Construction and Furnishing Schedule for Bunker Levels
ko: 벙커 층 건설 및 설치 일정

# 014A61
source: Subject: Update on the Kappa Bunker Project This communication serves to provide a status update on the Kappa site project. Effective immediately, you are to suspend all activities on the Kappa site project. Priority is now the reconstruction of our capital. You are ordered to transport as much material as possible to support these efforts. All personnel are to ensure that, upon departure, maximum feasible quantities of material are transported to support the capital's reconstruction efforts. Additionally, it is imperative that the bunker entrance is in lock down before leaving the site. Operations on the Kappa site project will resume once the capital's reconstruction is sufficiently underway. Follow these orders without delay. The Va'ruun High Council member - Lovek Veth'aal
ko: 제목: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항 이 메시지는 카파 현장 프로젝트의 현 상태를 알리기 위해 발송되었다. 지금 즉시 카파 현장의 모든 프로젝트를 중단할 것을 명한다. 수도를 재건하는 것이야말로 현재 최우선 목표다. 복구 작업이 빠르게 진행될 수 있도록 원자재를 최대한 많이 운송하도록 하라. 모든 직원들은 현장에서 철수할 때 가능한 한 최대한 많은 원자재를 함께 싣고 돌아와서 수도 재건에 도움이 될 수 있도록 하라. 또한 현장 철수 직전에 벙커 입구를 철저하게 완전히 봉쇄할 것을 명한다. 수도의 복구 작업이 충분 수준으로 진행되면 카파 현장에서의 임무도 재개될 것이다. 본 지시 사항을 지체 없이 수행할 것. 바룬 대의회 - 로벡 베타알

# 014A62
source: Update on the Kappa Bunker Project
ko: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항

# 014A63
source: Messages
ko: 메시지

# 014A64
source: Messages
ko: 메시지

# 014A65
source: Subject: Construction and Furnishing Schedule for Bunker Levels To All Relevant Personnel, As we initiate the construction and furnishing of our bunker, adherence to the following phased schedule is imperative for operational efficiency and security. Below are the designated phases and their respective priorities: Construction and Furnishing Schedule: Phase 1: --Level 0 - Entrance and Initial Security-- - Blast Door: Install robust barrier. - Security Booth: Construct access monitoring booth. - Storage Area: Set up storage for supplies. - Security Gates: Implement additional security layer. Phase 2: --Level 3 - Engineering and Maintenance-- Energy Reactor: Install core power source. Engineering Area: Build maintenance workshop. Maintenance Area: Establish tool storage space. Phase 3: --Level 4 - Water Reservoir and Support Facilities-- Water Reservoir: Develop large storage area. Changing Room for Workers: Build maintenance personnel facilities. Phase 4: --Level 2 - Command Center-- Command Center: Construct operational hub with advanced systems. Emergency Exit: Integrate concealed emergency exit. Phase 5: --Level 1 - Officer and Administrative Zone-- Officer Living Quarters: Provide officer accommodations. Offices: Set up administrative offices. Research and Development Area: Establish space for advancements. Officer Lounge and Restaurant: Finalize relaxation and dining area. Strict adherence to this schedule is mandatory. All personnel are to execute their assigned tasks with precision and diligence. Kappa project director - Tanit Sak'Dos
ko: 제목: 카파 현장 프로젝트 내 각 층의 공사 및 가구 설치 일정 관련 직원들에게 알림, 우리의 벙커가 공사 및 가구 설치 단계에 접어들었으므로 작업의 효율성과 보안을 지키기 위해 다음 일정을 지키는 것이 절대적으로 중요하다. 아래 내용은 지정된 단계들과 이에 해당하는 목표들이다. 공사 및 가구 비치 일정: 1단계: --0층 - 입구와 초기 보안 대책-- - 방폭 문: 육중한 장벽 건설. - 보안 부스: 출입 감시용 부스 건설. - 보관 장소: 보급품 저장고 건설. - 보안문: 추가적인 보안 방비책 강구. 2단계: --3층 - 엔지니어링 및 유지보전-- 에너지 반응로: 주요 발전 설비 설치. 엔지니어링 구역: 각종 점검에 필요한 작업장 설치. 유지보전 구역: 작업 도구 보관 장소 확보. 3단계: --4층 - 저수조 및 지원 설비 -- 저수조: 대용량 저장 장소 구축. 작업자 탈의실: 유지보전 인력 시설 설치. 4단계: --2층 - 지휘 통제실-- 지휘 통제실: 첨단 시스템이 장착된 운용 허브 구축. 비상 탈출구: 비밀 긴급 탈출구 구성. 5단계: --1층 - 고위 관리 및 행정 구역-- 고위 관리 거주 구역: 관리들의 숙직 여건 확보. 사무실: 행정 사무 장소 구축. 연구개발 구역: 각종 개발에 필요한 구역 확보. 고위 관리의 라운지 및 식당: 휴식 및 식당 구역 완결. 반드시 이 일정을 정확하게 따라야 한다. 모든 직원은 배정받은 임무를 정확하고 성실하게 수행해야 한다. 카파 프로젝트 책임자 - 타니트 삭도스

# 014A66
source: Construction and Furnishing Schedule for Bunker Levels
ko: 벙커 층 건설 및 설치 일정

# 014A67
source: Subject: Incident Report: Cave-In During Drilling Operations To All Relevant Personnel, This is to formally report an incident that occurred during the drilling operations for Level 1. A cave-in has transpired, impacting multiple levels of our facility. --Incident Summary-- Affected Areas: Level 1: Severe damage at the drilling site for Officer and Regular Living Quarters. Level 3: Partial compromise of the Engineering Level, specifically the Vehicle Experiment Area. Level 2: Damage to the Command Center's redundant backup system section. Immediate Actions: - Containment: All available personnel have been deployed to contain the affected areas and mitigate further damage. - Securing the Area: Emergency protocols are in effect to secure the structural integrity of the bunker. - Damage Assessment: Engineering teams are conducting a comprehensive assessment to determine the extent of the damage and potential risks. Priorities: - Safety: Ensuring the safety of all personnel is the highest priority. Adhere strictly to safety protocols and report hazards immediately. - Stabilization: Efforts are focused on stabilizing the impacted areas to prevent additional cave-ins or structural failures. - Communication: Maintain open lines of communication. Regular updates will be provided as the situation develops. Report any new developments without delay. Your strict compliance with emergency procedures is imperative at this time. Further instructions will be communicated as the situation progresses and additional actions are required. Drilling Officer - Gole Do'Rak
ko: 제목: 사고 보고서: 천공 작업 중 붕괴 건 관련 직원들에게 알림, 1층의 천공 작업 중 발생한 사고를 정식 보고하기 위해 작성되었다. 붕괴 사고가 발생해 우리 시설의 여러 층에 큰 피해를 입혔다. --사고 개요-- 피해를 입은 구역: 1층: 고위 관리 거주 구역의 천공 현장에서 심각한 피해 발생. 3층: 엔지니어링 층, 특히 차량 실험 구역에서 일부 피해 발생. 2층: 지휘 통제실의 추가 백업 시스템 구획에 피해 발생. 긴급 조치: - 격리: 가용한 모든 직원이 피해 입은 구역을 격리하고 추가 피해를 막기 위해 배치되었음. - 구역 확보: 긴급 프로토콜이 발효되어 벙커의 구조 안전성을 확보하는 중. - 피해 확인: 엔지니어링 팀이 피해의 정확한 상태와 잠재 위험을 확인하기 위해 전면 조사 시행 중임. 최우선 목표: - 안전: 모든 직원의 안전을 확보하는 것이 최우선 목표. 안전 프로토콜을 따르고 발견된 위험을 즉시 보고할 것. - 안정화: 피해를 입은 구역들이 안정화되고 추가 붕괴 사고나 구조 결함을 예방하기 위한 조치가 시행 중임. - 의사소통: 항상 의사소통 여건을 유지할 것. 상황이 계속되면서 정기적인 업데이트가 주어질 것임. 새 전개 사항을 지체 없이 보고. 전 직원이 안전 프로토콜을 철저히 따르는 것이 무엇보다 중요하다. 상황이 진척되며 추가 조치가 필요할 때마다 새 지시 사항이 내려질 것이다. 천공 책임자 - 골 도락

# 014A68
source: Incident Report: Cave-In During Drilling Operations
ko: 사고 보고서: 천공 작업 중 붕괴 건

# 014A69
source: Subject: Update on the Kappa Bunker Project This communication serves to provide a status update on the Kappa site project. Effective immediately, you are to suspend all activities on the Kappa site project. Priority is now the reconstruction of our capital. You are ordered to transport as much material as possible to support these efforts. All personnel are to ensure that, upon departure, maximum feasible quantities of material are transported to support the capital's reconstruction efforts. Additionally, it is imperative that the bunker entrance is in lock down before leaving the site. Operations on the Kappa site project will resume once the capital's reconstruction is sufficiently underway. Follow these orders without delay. The Va'ruun High Council member - Lovek Veth'aal
ko: 제목: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항 이 메시지는 카파 현장 프로젝트의 현 상태를 알리기 위해 발송되었다. 지금 즉시 카파 현장의 모든 프로젝트를 중단할 것을 명한다. 수도를 재건하는 것이야말로 현재 최우선 목표다. 복구 작업이 빠르게 진행될 수 있도록 원자재를 최대한 많이 운송하도록 하라. 모든 직원들은 현장에서 철수할 때 가능한 한 최대한 많은 원자재를 함께 싣고 돌아와서 수도 재건에 도움이 될 수 있도록 하라. 또한 현장 철수 직전에 벙커 입구를 철저하게 완전히 봉쇄할 것을 명한다. 수도의 복구 작업이 충분 수준으로 진행되면 카파 현장에서의 임무도 재개될 것이다. 본 지시 사항을 지체 없이 수행할 것. 바룬 대의회 - 로벡 베타알

# 014A6A
source: Update on the Kappa Bunker Project
ko: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항

# 014A6B
source: Messages
ko: 메시지

# 014A6C
source: Messages
ko: 메시지

# 014A6D
source: Subject: Operational Status Report: Water Reservoir and Energy Generator To All Relevant Personnel, I am pleased to report that the water reservoir pumping and filtration system, along with the energy generator of our bunker, are operational and functioning at optimal capacity. Operational Status: --Water Reservoir System-- The pumping and filtration system of our water reservoir is fully operational and capable of meeting the demands of our facility. All critical components have been thoroughly inspected and tested to ensure seamless operation. Water quality parameters are within acceptable limits, guaranteeing the provision of clean and potable water for our personnel. --Energy Generator-- The energy generator, serving as the backbone of our power supply, is online and functioning efficiently. Regular maintenance checks have been conducted to uphold its reliability and performance standards. While a significant portion of these systems is automated, it is imperative that we maintain rigorous monitoring protocols to ensure their continued functionality and efficiency. By adhering to strict monitoring protocols and proactive maintenance practices, we ensure the resilience and reliability of our bunker infrastructure. Maintenance Officer - Nikko Karg'lass
ko: 제목: 운영 상태 보고서: 저수조 및 에너지 발전기 관련 직원들에게 알림, 기쁜 마음으로 우리 벙커의 저수조 펌프 및 여과 시스템은 물론, 에너지 발전기까지 모두 최적 상태로 작동 중임을 보고합니다. 운용 상태: --저수조 시스템-- 우리 벙커의 저수조 펌프 및 여과 시스템이 작동 중이며 시설 내 수요를 충족할 수 있습니다. 모든 중요 부품들은 철저하게 검증 및 시험되었습니다. 수질 지표가 허용 한도 내에 있으며 식수에 적합한 깨끗한 물 공급이 전 직원들에게 보장됩니다. --에너지 발전기-- 우리 시설 내 전력 공급의 중추 역할을 하는 에너지 발전기가 가동 중이며 효율적으로 작동하고 있습니다. 신뢰성과 성능 수준을 유지하기 위해 정기적인 유지 관리 점검이 이미 수행되었습니다. 본 시스템 중 상당 부분은 자동화되어 있지만, 지속적인 기능과 효율성을 보장하기 위해 우리가 엄격한 감시 프로토콜을 유지하는 것이 필수적입니다. 엄격한 감시 프로토콜과 사전 예방적 유지 관리 관행을 준수해 벙커 내 인프라의 탄력성과 안정성을 보장하고 있습니다. 유지보전 담당자 - 니코 카글라스

# 014A6E
source: Operational Status Report: Water Reservoir and Energy Generator
ko: 운영 상태 보고서: 저수조 및 에너지 발전기

# 014A6F
source: Subject: Construction and Furnishing Schedule for the Kappa site project Levels To All Relevant Personnel, As we initiate the construction and furnishing of our bunker, adherence to the following phased schedule is imperative for operational efficiency and security. Below are the designated phases and their respective priorities: Construction and Furnishing Schedule: Phase 1: --Level 0 - Entrance and Initial Security-- - Blast Door: Install robust barrier. - Security Booth: Construct access monitoring booth. - Storage Area: Set up storage for supplies. - Security Gates: Implement additional security layer. Phase 2: --Level 3 - Engineering and Maintenance-- Energy Reactor: Install core power source. Engineering Area: Build maintenance workshop. Maintenance Area: Establish tool storage space. Phase 3: --Level 4 - Water Reservoir and Support Facilities-- Water Reservoir: Develop large storage area. Changing Room for Workers: Build maintenance personnel facilities. Phase 4: --Level 2 - Command Center-- Command Center: Construct operational hub with advanced systems. Emergency Exit: Integrate concealed emergency exit. Phase 5: --Level 1 - Officer and Administrative Zone-- Officer Living Quarters: Provide officer accommodations. Offices: Set up administrative offices. Research and Development Area: Establish space for advancements. Officer Lounge and Restaurant: Finalize relaxation and dining area. Strict adherence to this schedule is mandatory. All personnel are to execute their assigned tasks with precision and diligence. Kappa project director - Tanit Sak'Dos
ko: 제목: 카파 현장 프로젝트 내 각 층의 공사 및 가구 설치 일정 관련 직원들에게 알림, 우리의 벙커가 공사 및 가구 설치 단계에 접어들었으므로 작업의 효율성과 보안을 지키기 위해 다음 일정을 지키는 것이 절대적으로 중요하다. 아래 내용은 지정된 단계들과 이에 해당하는 목표들이다. 공사 및 가구 비치 일정: 1단계: --0층 - 입구와 초기 보안 대책-- - 방폭 문: 육중한 장벽 건설. - 보안 부스: 출입 감시용 부스 건설. - 보관 장소: 보급품 저장고 건설. - 보안문: 추가적인 보안 방비책 강구. 2단계: --3층 - 엔지니어링 및 유지보전-- 에너지 반응로: 주요 발전 설비 설치. 엔지니어링 구역: 각종 점검에 필요한 작업장 설치. 유지보전 구역: 작업 도구 보관 장소 확보. 3단계: --4층 - 저수조 및 지원 설비 -- 저수조: 대용량 저장 장소 구축. 작업자 탈의실: 유지보전 인력 시설 설치. 4단계: --2층 - 지휘 통제실-- 지휘 센터: 첨단 시스템이 장착된 운용 허브 구축. 비상 탈출구: 비밀 긴급 탈출구 구성. 5단계: --1층 - 고위 관리 및 행정 구역-- 고위 관리 거주 구역: 관리들의 숙직 여건 확보. 사무실: 행정 사무 장소 구축. 연구개발 구역: 각종 개발에 필요한 구역 확보. 고위 관리의 라운지 및 식당: 휴식 및 식당 구역 완결. 반드시 이 일정을 정확하게 따라야 한다. 모든 직원은 배정받은 임무를 정확하고 성실하게 수행해야 한다. 카파 프로젝트 책임자 - 타니트 삭도스

# 014A70
source: Construction and Furnishing Schedule for Bunker Levels
ko: 벙커 층 건설 및 설치 일정

# 014A71
source: Subject: Incident Report: Cave-In During Drilling Operations To All Relevant Personnel, This is to formally report an incident that occurred during the drilling operations for Level 1. A cave-in has transpired, impacting multiple levels of our facility. --Incident Summary-- Affected Areas: Level 1: Severe damage at the drilling site for Officer and Regular Living Quarters. Level 3: Partial compromise of the Engineering Level, specifically the Vehicle Experiment Area. Level 2: Damage to the Command Center's redundant backup system section. Immediate Actions: - Containment: All available personnel have been deployed to contain the affected areas and mitigate further damage. - Securing the Area: Emergency protocols are in effect to secure the structural integrity of the bunker. - Damage Assessment: Engineering teams are conducting a comprehensive assessment to determine the extent of the damage and potential risks. Priorities: - Safety: Ensuring the safety of all personnel is the highest priority. Adhere strictly to safety protocols and report hazards immediately. - Stabilization: Efforts are focused on stabilizing the impacted areas to prevent additional cave-ins or structural failures. - Communication: Maintain open lines of communication. Regular updates will be provided as the situation develops. Report any new developments without delay. Your strict compliance with emergency procedures is imperative at this time. Further instructions will be communicated as the situation progresses and additional actions are required. Drilling Officer - Gole Do'Rak
ko: 제목: 사고 보고서: 천공 작업 중 붕괴 건 관련 직원들에게 알림, 1층의 천공 작업 중 발생한 사고를 정식 보고하기 위해 작성되었다. 붕괴 사고가 발생해 우리 시설의 여러 층에 큰 피해를 입혔다. --사고 개요-- 피해를 입은 구역: 1층: 고위 관리 거주 구역의 천공 현장에서 심각한 피해 발생. 3층: 엔지니어링 층, 특히 차량 실험 구역에서 일부 피해 발생. 2층: 지휘 통제실의 추가 백업 시스템 구획에 피해 발생. 긴급 조치: - 격리: 가용한 모든 직원이 피해 입은 구역을 격리하고 추가 피해를 막기 위해 배치되었음. - 구역 확보: 긴급 프로토콜이 발효되어 벙커의 구조 안전성을 확보하는 중. - 피해 확인: 엔지니어링 팀이 피해의 정확한 상태와 잠재 위험을 확인하기 위해 전면 조사 시행 중임. 최우선 목표: - 안전: 모든 직원의 안전을 확보하는 것이 최우선 목표. 안전 프로토콜을 따르고 발견된 위험을 즉시 보고할 것. - 안정화: 피해를 입은 구역들이 안정화되고 추가 붕괴 사고나 구조 결함을 예방하기 위한 조치가 시행 중임. - 의사소통: 항상 의사소통 여건을 유지할 것. 상황이 계속되면서 정기적인 업데이트가 주어질 것임. 새 전개 사항을 지체 없이 보고. 전 직원이 안전 프로토콜을 철저히 따르는 것이 무엇보다 중요하다. 상황이 진척되며 추가 조치가 필요할 때마다 새 지시 사항이 내려질 것이다. 천공 책임자 - 골 도락

# 014A72
source: Incident Report: Cave-In During Drilling Operations
ko: 사고 보고서: 천공 작업 중 붕괴 건

# 014A73
source: Subject: Update on the Kappa Bunker Project This communication serves to provide a status update on the Kappa site project. Effective immediately, you are to suspend all activities on the Kappa site project. Priority is now the reconstruction of our capital. You are ordered to transport as much material as possible to support these efforts. All personnel are to ensure that, upon departure, maximum feasible quantities of material are transported to support the capital's reconstruction efforts. Additionally, it is imperative that the bunker entrance is in lock down before leaving the site. Operations on the Kappa site project will resume once the capital's reconstruction is sufficiently underway. Follow these orders without delay. The Va'ruun High Council member - Lovek Veth'aal
ko: 제목: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항 이 메시지는 카파 현장 프로젝트의 현 상태를 알리기 위해 발송되었다. 지금 즉시 카파 현장의 모든 프로젝트를 중단할 것을 명한다. 수도를 재건하는 것이야말로 현재 최우선 목표다. 복구 작업이 빠르게 진행될 수 있도록 원자재를 최대한 많이 운송하도록 하라. 모든 직원들은 현장에서 철수할 때 가능한 한 최대한 많은 원자재를 함께 싣고 돌아와서 수도 재건에 도움이 될 수 있도록 하라. 또한 현장 철수 직전에 벙커 입구를 철저하게 완전히 봉쇄할 것을 명한다. 수도의 복구 작업이 충분 수준으로 진행되면 카파 현장에서의 임무도 재개될 것이다. 본 지시 사항을 지체 없이 수행할 것. 바룬 대의회 - 로벡 베타알

# 014A74
source: Update on the Kappa Bunker Project
ko: 카파 벙커 프로젝트의 갱신 사항

# 014A75
source: Messages
ko: 메시지

# 014A76
source: Proposal: Access to House Dul'kehf's records and knowledge base Benefits: - Greater information base for the Ministry of Conjunction - Stronger House Va'ruun Proposal 11.0.0 requests permission to access House Dul'kehf's records and knowledge base. House Dul'kehf has long hoarded information that could easily benefit the Ministry of Conjunction in furthering the goals of House Va'ruun.
ko: 제안: 둘케프 가문의 기록과 지식 기반에 대한 접근 혜택: - 결합성을 위한 지식 기반의 향상 - 더욱 강력한 바룬 가문 11.0.0 제안은 둘케프 가문의 기록과 지식 기반에 접근할 권한을 요구합니다. 둘케프 가문은 오랫동안 결합성에게 도움이 될 정보를 수집해 왔으며, 이를 확보하면 바룬 가문의 목표를 달성하는 데 큰 도움이 될 것입니다.

# 014A77
source: Access to Dul'kehf Records
ko: 둘케프 가문의 기록에 접근

# 014A78
source: Proposal: Reopen the trade channels with the Settled Systems Benefits: - Increased trade and profit. - Technological advancements. - Easier access to Settled Systems. Proposal 10.3.5 requests permission to reopen the trade channels with the Settled Systems. In addition to increasing our own profit, reopening channels will grant the Ministry of Conjunction Envoys easier access to information needed for our own security purposes. This would also reduce the current cost paid to smugglers who are able to charge higher prices due to the need for secrecy.
ko: 제안: 개척 성계와의 무역 경로를 재개방 혜택: - 무역 및 수익 증대. - 기술 발전. - 개척 성계로의 더 쉬운 접근. 10.3.5 제안은 개척 성계와의 무역 경로를 재개방할 권한을 요청합니다. 우리의 수익을 늘릴 수 있을 뿐만 아니라, 새 소통 경로를 구축하면 결합성 소속 대표들이 가문의 안보 보장을 위한 정보에 더 쉽게 접근할 수 있을 것입니다. 또한 현재 밀수꾼들이 비밀 유지를 위해 부담하는 큰 비용을 줄일 수 있게 됩니다.

# 014A79
source: Reopening Trade Channels
ko: 무역 경로 재개방

# 014A7A
source: Proposals
ko: 제안서

# 014A7B
source: Charge: Heresy Severity: Minor Recommended Sentence: 1 year penance Mai Isla was arrested for minor heresy in Jinan Plaza. She stands accused of the following offenses: - Cursing Anasko Va'ruun's name. - Declaring Dazra's government to be antiquated. Approval: Pending
ko: 혐의: 이단 심각성: 경미 권고 형벌: 고행 1년 마이 이슬라는 지난 광장에서 경미한 이단죄로 체포되었다. 마이는 다음과 같은 범죄를 저질러 기소되었다. - 아나스코 바룬 님의 이름을 저주함. - 다즈라 정부가 시대에 뒤떨어졌다고 고함. 승인: 보류 중

# 014A7C
source: Mai Isla
ko: 마이 이슬라

# 014A7D
source: Charges: Heresy, property damage, assault, resisting arrest Severity: Extreme Recommended Sentence: Death Shanira Trantori was arrested at the Meat House after causing irreparable harm to both the establishment and patrons. Along with hefty fines for damages, the recommended sentence is death for intolerable acts of heresy. - Condemning the Great Serpent and House Va'ruun. - Explicit graffiti and destruction of religious icons. - Multiple injuries to a Herald and two arresting officers. Approval: Pending
ko: 혐의: 이단, 재산 손괴, 폭행, 체포 저항 심각성: 극도 권고 형벌: 사형 샤니라는 훈제소에서 기물과 영업장 손님들에게 심각한 피해를 입히고 체포되었다. 피해 보상을 위한 거액의 배상금 외에, 용인할 수 없는 이단 행위를 저지른 형벌로 사형을 선고할 것을 권고한다. - 위대한 뱀과 바룬 가문을 비난함. - 종교적 상징물을 파괴하고 노골적인 낙서를 그림. - 전령과 체포를 시도하던 두 경비대원에게 여러 부상을 입힘. 승인: 보류 중

# 014A7E
source: Shanira Trantori
ko: 샤니라 트랜토리

# 014A7F
source: Charge: Theft Severity: Minor Recommended Sentence: 1 month penance Joaquin Beldic was arrested in the Halls of Healing after being caught stealing medical supplies. The lowered recommended sentence is intended due to his motive. Approval: Pending
ko: 혐의: 절도 심각성: 경미 권고 형벌: 고행 1개월 호아킨 벨딕은 회복의 전당에서 의료 용품을 훔치다 적발되어 체포되었다. 다만 범죄의 동기를 참작하여 권고 형벌을 다소 낮추도록 하였다. 승인: 보류 중

# 014A80
source: Joaquin Beldic
ko: 호아킨 벨딕

# 014A81
source: Security Risk Investigations
ko: 보안 관련 위험 조사

# 014A82
source: Status: Active Assigned Agents: [Fasima Ka'dic] [Marteen Jazaric] Progress: Red Pending approvals: 0 Archives: HK-46.6 - HK-62.0
ko: 상태: 진행 중 배정된 요원들: [파시마 카딕] [마르틴 자자릭] 진행 단계: 적색 보류 중인 제안: 0 기록: HK-46.6 - HK-62.0

# 014A83
source: Operation Ophidia
ko: 오피디아 작전

# 014A84
source: Status: Active Assigned Agents: [Salazar Ka'dic] [Munya Belkadi] [Hyzen Madril] Progress: Green Pending approvals: 2 Archives: HK-27.9 - HK-30.1
ko: 상태: 진행 중 배정된 요원들: [살라자르 카딕] [무냐 벨카디] [하이젠 마드릴] 진행 단계: 녹색 보류 중인 제안: 2 기록: HK-27.9 - HK-30.1

# 014A85
source: Operation Empire
ko: 엠파이어 작전

# 014A86
source: Status: Active Assigned Agents: [Mirek Ka'dic] Progress: Green Pending approvals: 0 Archives: HK-33.5
ko: 상태: 진행 중 배정된 요원들: [미어렉 카딕] 진행 단계: 녹색 보류 중인 제안: 0 기록: HK-33.5

# 014A87
source: Operation Housekeeping
ko: 하우스키핑 작전

# 014A88
source: Operations
ko: 작전 정보

# 014A89
source: Recently, I was reminded of how the Great Serpent tests us. Life is truly precious, and I am thankful for every moment I am allowed to live in service to Him with my wife and daughter. Irina and I now believe Casmir was lost in the catastrophe that struck Dazra. We still haven't received any word which is unlike him. I know he would've reached out somehow by now, but most of all, I think he is already watching over us, keeping us safe.
ko: 최근 나는 위대한 뱀께서 우릴 어떻게 시험하는 것인지 다시 깨달았다. 삶은 참으로 소중한 것이고 내 아내와 딸과 함께 위대한 뱀을 섬기며 살 수 있다니 참 감사할 따름이다. 이리나와 나는 이제 다즈라에서 벌어진 재난 때문에 캐스미어를 잃었다고 생각되기 시작했다. 아직도 소식을 듣지 못했는데, 캐스미어답지 않다. 지금쯤이면 어떻게든 연락을 시도했을 텐데. 게다가 이미 저 하늘 위에서, 우릴 지켜 주고 있다고 강렬히 느껴진다는 것이다.

# 014A8A
source: A test of faith
ko: 믿음의 시험

# 014A8B
source: Today we learned of a horrific event in Dazra. We were told the area around the Scaled Citadel has disappeared, leaving only a crater behind. That's almost half the city. Is Casmir safe? We haven't heard from him since he left. I can't sleep. Every inch of me wants to head directly to the city and find him, to know that he's ok, but what if it's not safe? Irina has done her best to offer what comfort she can, but I know she's desperate as well. It took all she had to tell Mila. I couldn't bring myself to speak.
ko: 오늘 다즈라에서 끔찍한 사건이 벌어졌다는 것을 알게 됐다. 비늘 성채 주변 구역이 전부 사라져서 구덩이만 남았다고 한다. 도시 절반 정도가. 캐스미어는 안전한 걸까? 떠난 이후로 아직도 소식을 듣지 못했는데. 잘 수가 없다. 내 온 몸이 도시에 가서 내 아이를 찾아야 한다고 외치고 있다. 아직 괜찮은 것은 맞는 걸까, 혹시 안전하지 않으면 어떻게 하지? 이리나는 위로하기 위해 최선을 다했지만, 나처럼 절박한 심정인 것은 이미 알고 있다. 밀라에게 소식을 전할 때 정신을 겨우 부여잡는 게 보였다. 난 도저히 말 한마디 할 수 없었다.

# 014A8C
source: Casmir
ko: 캐스미어
